تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
تحرك
أقضي عليه
المكان آمن. لم يتم العثور على
الهدف.
وونغ"  كان ليحب هذا "
أنا لا أحب هذا
"ماذا حدث " تشي تاك
لقد خذلتني
"هيا " دي
دعني أشرح، في المرة القادمة أعدك
أنت لستَ محارباً
أنت جبان
مع تحيات "مركـز القنـــاص" لخدمات الحاسب الآلي
المركز الرئيسي.أرض لملوم.قرب مدرسة الفجر الجديدة
بجوار .. دار قادير للدعــاية والإعـــلان
+218 92 548 4474 +218 91 418 3317
أبحث لي عن منافس آخر
أخبرتني بأن مصدركِ موثوق
صحيح
أين هو الدليل ؟
أنا أعتقد أن " تشي تاك " تم، أكتشافه وقتله
هل أنتِ متأكدة ؟
أنا أتعامل مع الحقائق
كيف يمكنكِ القبض على شخص
إستناداً لحدس ؟
أعلم بأن " دوناكا " متورط " سيدي
"ولدي شهادة " شي تاك
ولكن لم يكن لدى " تشي تاك
أي أدلة أخرى
وهذا يعني ليس لديكِ قضية
حدسي يقول لدينا
ــ حدسي أنتِ عاطفية جداً
لهذا أجلس هنا وعليكِ أن
تطرقي عند الدخول
ما يهمني قضيتي، حسناً ؟
أجل . وهناك أشخاص يعيشون في
الشوارع قي المدينة كل يوم
بينما نحن نطار غرائزكِ
القضية أغلقت
سيدي، أعتقد أن هناك آخر
أستمعي لي
إذا كنتِ تريدين أن تكوني شرطية جيدة،
قومي بواجبكِ.
هذه القضية مغلقة . أتفقنا
الساعة 5 صباحاً.
هذا برنامج لتعليم الإنجليزية على الموجة
FM98.6
ابدأ يومك بالطريقة الصحيحة.
ابدأ يومك ، والطريق الصحيحـ ...
بهدوء
إفراغ عقلك.
لا أستطيع.
أهدء . لا تدع " تشي" يسيطر عليك
بهدوء
أنت لا تتحكم بـ " تشي " أنها تتحكم بك
توقف
تشكيلك توقف. لكن طاقة
" تشي " ماتزال جارية
حسناً.
إبقي في مكانك
أنا أهاجم وأنت تتجنب
تحكم بالـ " تشي"
سيطر عليها
أين طاقتك الغير المنتهية
قدها. أستعملها
ما هو شعورك؟
أشعر أنني أدركت طاقتي
أشعر بتحسن.
عليك أن تكون حذراً مع هذا، " تايغر
ماذا تقصد ؟
لقد أستعملت طاقتك لكسر الرمح
بدلاً من أستخدامها لتجنبه
تاي تشي" هو التوازن؛ الانسجام
مع الجسد والروح.
لكن يمكن للطاقة حل المشكلة.
اختبارك اليوم لا يؤثر فقط على
القدرة...
بل سيقرر الجوهر الذي ستصبح عليه
عليك أن تكون حذراً مع هذا
هذه القرارت ستقودك لمسار
مختلف تماماً
بالنسبة للنجاح المجيد في القدرات القتالية
يجب أن تأخذ وقتاً في التأمل
من أجل الفهم الكامل
أهلاً بعودتكم
البث المباشر من " بكين.
الجولة الرابعة لبطولة " والين وونغ"
أنا " وونغ بي" وهنا معي دائماً
مدير وكالة " وولين" للكونغ فو"
المعلم الأكبر " دينغ لو"
مرحباً.
بعد ذلك لدينا " تشو بينغ" يواجه
" تايغر شين"
في مباراة ساخنة
تشو بينغ، من مقاطعة "غوانغدونغ
المعروف بأسم ملك القبضة الجنوبية.
و " تايغر تشن"، الحصان الاسود في المسابقة،
من مقاطعة "هايباي"،
مع " لين هونغ تاي تشي".
الــ " تاي تشي."
انها شيء مختلف.
الجانب الأزرق. " تشو بينغ.
الجانب الأحمر. " تايغر تشن.
هؤلاء الخبراء في الفنون القتالية
على وشك البدء
القوانين. نقطة لكل ضربة في الجسد
نقطتين للرأس . وثلاثة نقاط للإسقاط...
والإستسلام والضربة القاضية
تعني النصر
حيوا بعضكم
الجولة الأولى.
جاهز. أبدء!
تاي تشي " للعرض فقط "
أنت خاســــــر
! توقف
الجانب  الأزرق مستعد؟ أبدء!
هذا لا يصدق
ملك " القبضة الجنوبية " يقع من
أول جولة
" من قبل " الحصان الأسود
" تايغر شين " يفوز
" تايغر " تهانينا !
لكن الـ " تاي تشي " ليست
شيء عادي يستخدم للقتال.
ماذا يرى معلمك ؟
أين هو الآن؟
معلمي لا يؤمن بأن القتال يثبت أي شيء
ماذا تعتقد أنت ؟
أنا متأكد بوسعي تغيير عقول الأخرين
أريد أن أثبت للعالم أن الــ " تاي تشي
ليست مجرد تدريب
الــ " تاي تشي " يمكن أيضاً
أن تكون قوية جداً
هذا رائع ؟
لقد غيرت مفهومي بالكامل
شكراً لك " تايغر ...
بريء
ــ ما رأيك، يا زعيم
ــ أبدأ الأحتواء ؟
على الفور
لدينا خصمه
أهلاً بعودتكم !
زحام شديد ومتأخر عن عملك
هذه الأغنية الجديدة ستجعلك تشعر بتحسن
تحسن
أنا هنا
أنه باب أزرق 44
وجدته
لقد وصلت
ليس هذا الباب
حسناً، أنا قريب!
أين أنت؟
لماذا هذا التأخير؟
أنا أسف.
أوقع هنا؟
صباح الخير!
لماذا تأخرت ؟
أسرع
شاهدت المباراة على التلفزيون،
كنت رائعاً
كان شيء بسيط
ــ هل كنتم تتقاتلون حقاً
ــ بالطبع
حقاً . لقد بدى رجل قوي
بقدر قوتهم . أقاتل أفضل
أنتم رجال الــ " تاي تشي " لديكم
تعبير وحكمة لكل شيء
ــ هل العقد جاهز
ــ أجل
ــ هل هوا مختوم
كان يجب أن يرسل قبل 7 دقائق
آسف . أنها غلطتي
لقد تأخرت
إذا وجدت مشكلة في هذا سوف أطردك
وأنتِ . هل أدفع لكِ للوقوف والدردشة
سأطردكِ أيضاً ؟
حتى تتمكنوا من التحدث بقدر كافي
في شهر العسل
نفس عميق
أبحثي عن نقطة التوازن
أهدأي. أهدأي
أنا هادئة
مرحباً ؟
حسناً، أنا في طريقي
ــ مرحباً ، لمن هذا
ــ هذا للسيد المدرب " ليو ؟
دائماً في الوقت المحدد. دائماً الاعتماد علينا.
تذكر، والآن يذهب!
توقف
" تايغر " من المفترض أن
تكون هنا بالسادسة
آسف المرور " سيدي
لا تعطيني الأعذار
ما هو شعارنا ؟
دائماً في الوقت المحدد.
دائماً الاعتماد علينا.
أعمل بجد أذ أردت الحفاظ على مكانك
ــ نعم، يا سيدي
ــ  أذهب
كم الساعة الأن ؟
ــ 6:03
ــ لماذا الجميع متأخر؟
أمي، لقد جئت
بني لقد عدت
ــ تبدو هزيلاً
ــ السمك
أبي
أنت هنا
ــ أحضرت لك النبيذ
ــ من جديد ؟ لم أكمل القديم
خُذ وقتك
ــ من يعلب
ــ " شنغهاي " ضد "غوانغتشو "
يقول أنها مجرد منافسات تحت الأرض
لكنها ليست كذلك
هناك أمر ما يجري
ضابط " سوين "، من فضلك...
عليكِ أن تخرجيني
سأخرجك . أعدك بذلك
مرحباً
سمعت أن " وونغ  " أغلق قضيتك.
بماذا تفكرين ؟
أريد قطع رأسه.
لم تغلق لكِ قضية من قبل
أنظر
" دوناكا " هنا منذ العام 97 مع
الشركة الأمنية
ملفات العملاء كلها سليمة
لماذا يدير نادي " قتال أرضي ؟
ربما من أجل المتعة.
أن كان كذلك فسوف يختار المقاتلين
أذاً ؟
إذا تبعت " دوناكا " سوف
أصل للمقاتل الثاني
لا تفكرين بهذا. سوف تخسرين شارتكِ
" تشي تاك " يثق بي .
وأنا وعدته بالحماية
أستمعي لي. لا تفعلي ذلك.
لقد وعدت أن أوقفه
" تايغر"
مرحباً
ــ أوه، تذكرت . الأيجار غداً
ــ ليس هذا . لقد جاء أليك طرد
طرد ؟
أنا معجب بنجاحك في البطولات
لدي وضيفة قد تهمك.
إذا كنت تريد أن تعرف أكثر هذه فرصتك .
السيارة سوف تقلك صباح الغد
في الساعة 8:00
" الوظيفة " حارس أمني
" دوناكا مارك "
هل هذا من أجل المقابلة
أين سنذهب ؟
الرجاء أقترب من المرآة
يرجى مواجهة المرآة
قبل الخط الأبيض.
إستدر يساراً
إستدر يميناً
والآن واجه المرآة
أذكر أسمك.
" تايغر تشن "
قاتل
تهانينا
من فضلك
ما هو شعورك؟
جيد.
هل هذا فن الـ " تاي تشي " ؟
أجل
حقاً ؟
أي أسلوب ؟
أسلوبي الخاص
ما رأيك بأختبار قدراتك " تايغر
ما قد تصبح عليه
لا حكام لا قوانين
قتال تام . رجل لرجل
ماذا تقصد؟
ما هوا العمل؟
تقاتل وندفع لك
أقاتل وتدفع لي
ماذا عن المنصب الأمني  ؟
هذا أجره أفضل
لا أستطيع أستخدام الــ " تاي تشي
من أجل المال. هذا أمر مخزي.
لا بد أن لديك مسؤوليات
معلم . والدين ؟
قاتل من أجلهم
ماذا لو خسرت ؟
تُطرد
إتصل بي
استمتع برحلة العودة
" تايغر تشن"
أين كنت يوم أمس ؟
أنا آسف، يا سيدي.
أنا آسف.
ربما لأنه عملك لك.
لكنها حياتي
نعم، يا سيدي.
أنا آسف، يا سيدي.
هل تسمعني؟
عذراً، يا سيدي
أنا آسف
مرحباً يا معلم؟
أنا في طريقي
معلم
يقولون أن المعبد لم يعد آمناً،
أليس كذلك؟
هنا
انتهاك قوانين السلامة
هذا الإخلاء خلال ثلاثة أيام
العالم أعمى عن ألمنا
ويتعامل مع حزننا
كل شيء بطريقتهم
أنا أفهم، يا معلم.
ولكنني لن أقبل بذلك
يمكننا أن نقاوم هذا.
تقدم المطورين بعريضة لإعادة الإعمار
انهم يريدون هدم المعبد
" ولكنه مكان مهد الــ " تاي تشي لينغ هونغ
يبلغ من العمر 600 عاماً و 21 جيلاً
قد نستغل هذا
سوف نحجزهم بعريضة إستحواذ إرث
ماذا تقصدين
أملأ هذه . وأخبرنا عن
تاريخ  معبد " لينغ هونغ
وأشرح لماذا يستحق الأبقاء
لكن " تايغر" ،
هذا لن يصلح الأنتهاك خلال 30 يوماً
وسوف تخسره
وكم سيكلف؟
الكثير
سيد " وناكا مارك
" تايغر"
أنا مهتم
وأنا أيضاً
هكذا يعمل الأمر
الآن تواجه إلى المرآة
وأذكر أسمك
" تايغر تشن "
قتال
هيا، قاتل
هيا
هذه القوانين
لا ضرب على الأمعاء
لا تضرب الجزء الخلفي من الرأس
قف! توقف، توقف
توقف
إنتظر الأشارة
الأحمر مستعد ؟ ابدء
من أين تأتي بالمال ؟
العمل
لا تقلقي، أنها ليست مشكلة
سوف ألقي نظرة
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
لا مشلكة
شكراً لك على هذه الفرصة
قتال
تباً . أنه وحش
أنه يعشق ذلك
رائع
ماذا
نعم
يا " تايغر"، أنا " غونغ
أريد أن أصافحك
من هؤلاء ؟
ماذا يفعلون ؟
من هم ؟
لأجل معجبيك
ماذا تقصد بمعجبي ؟
الناس يشاهدون ...؟
العالم كله، " تايغر
يحبون هذا . يحبونك
لا . لم يذكر أحد عن عرض للقتال
لا تقلق، أنه لا يبث في الصين
فقط في الخارج لمجموعات محددة
توقعت أنه قتال خاص
أجل لا تقلق ياصاح
أنها المشاهدة المدفوعة.
أشخاص يدفعون لرؤية القتال
والأن أيها الفولاذي أنت نجم
هل يشاهدون دائماً
هل هذا مهم
أليس هذا ما تقاتل لأجله
أجل
لهذا تكسب
لا ؟
لماذا تكسب
لأنني الأفضل
أبطأ
أكثر بطئاً
ماذا كنت تفعل
أعمل
أي نوع من العمل ؟
هل كنت تقاتل ؟
لأجل المعبد
وعندما يتم ترميم المعبد
وتذوقت الدم
ماذا بعد ذلك؟
يجب عليك التأمل.
لماذا؟
لتنقية أفكارك. لقيادة الــ " تشي
والسيطرة عليها
لدي السيطرة
لا، لديك القوة . ليس السيطرة
القوة هي السيطرة
هذا وهم
هذا ليس وهماً، بل الواقع ..
أنا أعيشه وأنت لا
ما تعلمته هنا
يمكنني استخدامه هناك
كيف تستعمل ما لم تتعلمه
فقط عند تتخلص من هذا الوهم.
سوف تجد طريقك مرة أخرى
لن أخسر
ما هي النتيجة؟
جيد
انهم يحبونه
الجولة الأولى.  مستعد؟
ابدء
الأزرق! مستعد؟
توقف
الأزرق
1. 2
7.8
رائع
تايغر" يكسب البطولة "
بدى سهلاً جداً
كيف فعل ذلك
لقد أستعمل الــ " تشي" الناعمة
بالطريقة الصلبة
ناعم وصلب . هذا يبدوا تناقضاً
لا، لا، لا
هنا " غونغ " مباشراً من قاعة بطولة " بكين
يخرج من قتال رائع
حيث الرجل الحديدي يكسب ثانيةً
مذهل
أنه يملكها بداخله
إذاً هذا المكان للمصادرة ، أليس كذلك؟
لم يعد كذلك
ليس سيئاً
مبارة جيدة . ولكن هذا لم ينتهي بعد
ما رأيك؟
سنرى
لا تقلق حالما نحصل على أمر الحجز
لا شيء يسطيعون فعله
أبي" كيف التلفاز الجديد
أفضل من القديم
هذا جيد
" تايغر " طبقك اللحم المفضل
سمك مشوي ؟
مع أرز الصلصة أيضاً
اللعنة، أنا جائع الآن
إنه العمل. سأعود
عجل من امرك
مرحباً
ألست أقاطعك ، أليس كذلك؟
كلا
ليلة الغد
ــ في أي وقت
ــ السادسة مساءً
أراك غداً
ــ بسرعة الطعام أصبح بارداً
ــ حسناً
ــ " تايغر "هل كل شيء بخير
ــ أجل
♪ نرجوا الحفاظ علي حقوق المترجم ♪
♪ وعدم نقل الترجمة بأي وسيلةً كانت ♪
♪ ترجمة" مهندس " مفتــــاح السيفــاو " مركز القناص ♪
ماذا يجري ؟
أين القتال ؟
هل يهم؟
" مقر شرطة "هونغ كونغ
ماذا يجري؟
من هم هؤلاء الناس؟
جمهورك
جهز نفسك
" هذا أنا الليلة مع صديقي " تايغر تشن
قبل القتال
" ماذا ستقول " تايغر
أخبر مشاهدينا كيف تشعر؟
هل أنت مستعد؟
نعم
حسناً
أنه جاهز ؟
مساء الخير
" يشرفني أن أقدم لكم " تايغر تشن
" وخصمه " زاو
" و " زاهو
خط رفيع يفصل المقاتل عن المحارب
الأول متحفز بالسبب
بينما الآخر بالهدف
الليلة، سنظهر هذا التميز فيما
يتقاتل المتسابقين
لإثبات من هم
قتال
يمكن ان يقتل هناك يا " زعيم
توقعت أنك تريد المضي به بكل الطرق
يجب أن يتعلم
ما الأمر ؟
هل أنت خائف مما تسطيع
أن تفعل بهم
لا تخشى
" تايغر تشن"
هذان أسلوبين فريدين من
نوعهم سيحدد بعد
من سيتقدم الى الدور النهائي
في " وو لين" ،  ليست مشكلة، ولكن القدرة
إحضر كاميرا ( 6 )
ولكن مهارات من الأقوى؟
الأجابة ! الآن
معلم " يانغ " إنه لشرف كبير
تلميذك على وشك القتال
يبدوا أنه وائق من الفوز
" بطلنا، " تايغر تشن
يقاتل اليوم . فنان الهزيمة.
المعاقب . الرافعة
" هل سينجوا " تايغر
دعونا لنرى ذلك
أليكم القوانين
الجولة الأولى
مستعد ، قتال
توقف
مستعد؟
قتال
" تايغر تشن "
ماذا يفعل؟
... أنتهك تماماً روح المنافسة
ما هذا ؟
أي أسلوب هذا
أسلوبه الخاص
لقد فقد عقله تماماً
كما لو أنه مسكون
هل هذا أسلوب الــ" تاي تشي " ؟
هذا هو ؟
يجب أن يسحب تأهيله. هذا أستهتار
زعيم " لقد أصبح قاتلاً "
" تايغر تشن "
الحكم أعطى الأشارة
سحب تأهيله
" تايغر تشن "  خارج بطولة " لينغ وهونغ تاي تشي "
لى هونغ "، أوقفه "
أسأليه لماذا فعل ذلك
تايغر" ماذا حدث "
أخبرنا لم فعلت ذلك ؟
هل لأنك مستحوذ بتعليمات المعلم " دينغ ؟
هل يمكنك أن تقول شيئاً ؟
تايغر" ، ماذا تفعل ؟
لقد أحرزت تقدماً سريعاً
أنت لستَ بحاجة إلى التأمل
لا بأس بهذا. هل هذا كل ما تريد
تايغر " أنت حر لاجتياز هذا الطريق "
.. ولكن عليك التأمل، وا
هذا وسوف يأخذك إلى الدمار
THE SNIPER Center
هناك أشخاص يشاهدون
يقول أنه مجرد قتال تحت الأرض
لكنه غير صحيح
هناك شيء ما يحدث
هناك كاميرات في كل مكان
أنها كالعرض
يمكن أن تثقي بــ " دي مينغ.
أسأليه أي شيء.
حسناً
" مينغ "
هذه كبيرة محققي الجريمة المنظمة
" جينغ سي"
ــ سيدتي
ــ مرحباً
سوف أترككما
هل يمكنك التفقد من تصريح أشارات
مقرصنة لهذه التواريخ
بالتأكيد، ليست مشكلة
هذا...
أرى شارات غير قانونية.
تطابق التواريخ
مثير جداً
جميع مشفرة مع نفس التوقيع
هل يمكنك كسرها ؟
ربما، ولكنه  غير مسموح به.
هل يمكن ان تعطيني الموقع وأين
ستظهر ثانية
أستطيع ذلك
اتصل بي
شكراً لك
" تايغر تشن "
" المفتش " جينغ سي
ما الأمر
" أنت متورط مع " دوناكا مارك
أنه مديري
وأنا أعمل بالحراسة لديه
أي نوع من الحراسة
لا أستطيع القول . أنه سري
أعلم أن " دوناكا " يدير نادي
قتال سري
وأنت احد المقاتلين
صحيح؟
أنا أعمل في الآمن
ولا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
تايغر " ، أنظر إلى هذا
قبل شهر كان مقاتلاً مثلك
وأختفي . وربما قتل
أعتقد أنه كان شريكاً أيضاً
ونحن بحاجة إلى تعاونك لوقف هذا
ــ لا أستطيع
ــ هل تعلم ما أنت متورط به ؟
هذا ليس فقط مسألة قتال
إنه القتل
" أنتِ من شرطة "هونج كونج
صحيح؟
نعم
اتصل بي
" شين "
ماذا؟
تم رفض الالتماس  للأرث
لماذا؟
تايغر تشن" قد انتهك روح هذه اللعبة
ماذا تفعل ؟
ما الذي حدث لك
من قام بهذا القرار
ماذا تقصد؟
من قام بالقرار
المديرة
تايغر ! تايغر
هل رفضتِ هذا ؟
نعم
بكم ؟
عفواً ؟
أنتِ تفهمين ما أعنيه
لا تهينني أيها السيد
كما أعلم فأنت تمارس أسلوب
لينغ هونغ تاي تشي " أحتراماً المعبد"
ما عرضته في المنافسة هوا
ما نريد التحفظ عليه
عليك أن تفكر في ذلك
أنصحك بتقديم إعادة الأعمار
الآن، إذا سمحت
ــ تايغر
ــ سوف أذهب
أعطني قتال
ستحصل على قتال
أنا قادمة
هذه الليلة أكثر من مسألة قتال
ــ من سأواجه
ــ مرتزق
ما هوا أختصاصه ؟
القتل
جهز نفسك
الليلة لدينا شاهد لنقاوة الهدف
في غياب السبب
رجلان، حلبة واحدة
اثنين من المقاتلين، هدف واحد
من يستحقها ؟
" تايغر تشن"
" أو " يوري رومانوف
قتال
ــ وجدته
ــ أين
ــ هنا. سأرسله لكِ
ــ بسرعة
أنهيه
لماذا لم تقتله
لا تكذب على نفسك
ــ أنا فقط أنهيت ما بدأته أنت
ــ أنا لست هنا لقتل
فلماذا جئت ؟
للحصول على المال؟
أنا لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن
هل، كنت تعتقد أن هذا
عمل بريد
هل كنت تعتقد أنك ستعتزل هكذا ببساطة ؟
ماذا تقصد؟
سأرك خلال 3 أيام ؟
ــ مرحباً
ــ مرحباً " تايغر شين
نعم
هل تمزح ؟
" تايغـــــــر "
أنا لا أريد أن أقاتل بعد الآن
سوف نوقف القتال قبل أن يبدأ
سوف تقودنا إلى هناك
سوف أهتم بالباقي .
بهذه الطريقة فقط يمكن الحصول على دليل
أعيديه إلى " بكين
" جينغ سي"
نعم، يا سيدي؟
غرائزكِ على حق
شكراً لك " سيدي
سوف أتبعك من المطار. أتعقب هاتفك
ستكون بخير
حسناً
هيا بنا
ــ هل لديكِ رؤية
نعم؟ الآن، يخروجون من المطار.
جيد. سوف نضيق عليهم
حسناً
ــ هل أنت في الطريق
ــ نعم
" أعطني "غونغ
بالتأكيد، " يا زعيم
سوف تهدأ في الداخل
سأعود عندما يحين العشاء
هل أنتِ بخير؟
أنا عالقة
سوف أخرجكِ
هل تم ؟
أكد الهدف. الخروج من المطار،
و مطاردة من سيارة " بنتلي " أحمر
لقد تم
هل  ماتت
نعم
استمتع
بالتأكيد
"جينغ سي"
مرحبا
حدث  شيئاً كبيراً
من ضباب العصور القديمة
الــ " تاي تشي"
ليست فكرة تقليدية للفنون القتالية
حتى الآن
وفي قلب الصين، الابن الوحيد،
آخر تلميذ " لينغ هونغ تاي تشي،
يبدأ رحلته
يبحث عن شيء كبير
أريد أن أثبت للعالم أن الــ " تاي تشي
قوية جداً
قوي.قوي.قوي
يريد أن يكون الأفضل
وأعطيناه الفرصة
لا يمكن استخدام الــ " تاي تشي من أجل المال
هذا أمر مخزي
ما قد يقاتل لإجله قدمنا له سبباً
المعبد
معلمي " سوف نقاوم "
أمسكنا به
قتال
وقد فعل
وقال أحب ذلك
وقف أمام أساليبهم لتطوير أسلوبه
ضربة " تشن لين " بقوة 23 " أمبير
بتأثير 900  مربع لكل بوصة
لقد أنقذ معبده
القرار
أذا أبتعد. سوف يعود إلى حياته
عمله . ومعبده . ومعلمه . وشرفه
الوقت
لقد تغير
جاهز ليكون مقاتلاً
رجل جديد
حصل على كل أعادته
العار
لقد نجح لهدف ولسبب
الدفاع
لقد قاتل معلمه وخان الأرث
العار
لقد خسر المعبد
التدمير
القتل
لم يكن مستعداً. ولكنه سيفعل الليلة
بمواجهة أقصى تحدي
والآن حان الوقت
لقد شاهدتموه. تبعتموه
فقط لأجلكم
تايغرتشن " ، رجل الــ " تاي تشي
رحلة في الظلام
ما رأيك به
أي شخص يمكنه مشاهدة قتال " تايغر
ولكن مشاهدة حياة شخص
تتغير وتتطور
هذا ما أقدمه أنا
هذه ليست مسألة قتال أبداً
أنه يتعلق بك و بحياتك
لماذا أنا
لأننا نريد أن فقدان البراءة
نريد رؤية رجل بطبيعته بقلب نقي
بأسلوب الــ " تاي تشي
يتحول إلى قاتل
لا
أجل
" أقتل أو تقتل " تايغر
هذا ما يريدون
هذا ما أريده أنا
مينغ" ،هل يمكنني التعقب
لا، لا، لا.
ــ لا يصرح بالتعقب
ــ ليس لدي وقت
لا يوجد تصريح
المشرف " وونغ " أخبرني أنني لا يمكن
" وونغ "
ــ وقال أنك لا تسطيع
تعقب المكالمة
حقاً
جينغ سي" ستموت
ليبدأ العرض
مساء الخير
أشكركم على انضمامكم إلينا
للحدث الخاص
القتال حتى الموت
" إذا سمحتم أقدم لكم " كيلينغ سانجايا
من اندونيسيا
و " تايغر تشن"  من الصين
أستمتعوا
لا أريد مقاتلك
أنا لا أريد
أنا لا
سأقاتلك أنت
لا أريد مقاتلك
أقتله
أقتله . أقتله
أذهب
أنت تدين لي بحياة
" هنا " شرطة هونج كونج
أنتم رهن الأعتقال
هيا! هيا! هيا
ليبقي الجميع في مكانه
مكانك
إنزل
حسناً . حسناً . لا مشكلة
سيدي، من هنا
ما زلت رئيسك في الحياة الآخرى
لماذا لا تكون والدتي؟
" دوناكا "
هل وجدته ؟
لا
ولكنه لن يبتعد كثيراً
أنت بأمان الأن
أنتهي كل شيء
ماذا الأن ؟
سوف نأخذك  بيانتك
ولكن بعد ذلك أنت حر
شكراً لك
خذوه
لم يتم العثور  على المشتبه فيه
تم تعيين حواجز على الطرق
أنت مدين لي بحياة
قاتلني
أرني
هيا
" هل تعرف من أنت،  يا " تايغر
هل تعرف ماذا أنت ؟
أنت لا شيء
أنت تدين لي بحياة
علمت أنها محباه بداخلك
" تايغر"
معلمي
ماذا لديكم
لقد وجدنا عميل
لتحقيق هذا الهدف
هناك الكثير من الطرق
التقليدية والحديثة يمكن أن تتناغم
أشكر " تايغر" لعمله الشاق
الذي لولاه ما كنا هنا اليوم
شكراً لكم على حضوركم
وآمل لكم جميعاً العثور على
المسار الصحيح
أمامنا معبد " لينغ كونغ بمورتات، 600 عاماً
ليتو " الملكي وشركة " هونج كنتغ" يخططون "
لتأسيس قرية ثقافية
لقد فعلتها
بل نحن فعلناها
ماذا ستفعل الآن؟
سوف أفتح مدرسة في المدينة وأعلم
سوف تكون معلم " تشي " حقيقي الآن؟
أدعيني معلم
سنرى من يفعل ذلك
هيا، أريد أن أريك شيئاً
أين؟
ستعلمين عند وصولنا
مع تحيات "مركـز القنـــاص" لخدمات الحاسب الآلي
المركز الرئيسي.أرض لملوم.قرب مدرسة الفجر الجديدة
بجوار .. دار قادير للدعــاية والإعـــلان
+218 92 548 4474 +218 91 418 3317